I got another 15.
.יש לי עוד 15 דקות
Not today, you don't. You're up.
.לא היום. תורך
You know the deal.
.אתה מכיר את העסק
Successfully complete the mission,
,אם תשלים את המשימה בהצלחה
you get ten years off your sentence.
.ינוכו לך 10 שנים מפסק הדין שלך
You fail to follow my orders in any way
אם תמנע מלמלא את ההוראות ,שלי בכל צורה שהיא
and I detonate the explosive device in the base of your skull.
אני אפוצץ את מטען החבלה .שנמצא בעומק הגולגולת שלך
Good dog.
.כלב טוב
We are a black ops unit.
.אנחנו יחידת מבצעים חשאיים
Meaning, nothing you see here ever happened.
זה אומר ששום דבר שתראה .כאן לא קרה מעולם
Savant.
.סבאנט
Or would you rather be called Durlin?
?או שאתה מעדיף שיקראו לך דרלין
I'd rather not be called at all.
.אני מעדיף שלא יקראו לי בכלל
But I'll do anything to get out of this hellhole.
אבל אני אעשה כל דבר .בכדי לצאת מהחור הזה
Well, welcome to "anything."
.טוב, ברוך הבא ל-״כל דבר״
So this is the famous Suicide Squad.
.אז זו יחידת המתאבדים המפורסמת
Well, we consider that term degrading.
טוב, אנחנו חושבים .שההגדרה הזאת מזלזלת
The official term is "Task Force X."
ההגדרה הרשמית היא .״כוח משימה איקס״
And love 'em or hate 'em,
,ובין אם תאהב או תשנא אותם
these are your brothers and sisters for the next few days.
אלה הם אחיך ואחיותך .למספר הימים הקרובים
Whoa.
.וואו
Captain Boomerang.
.קפטן בומרנג
Blackguard.
.בלאקגארד
Mongal.
.מונגאל
Javelin.
.(ג׳אוולין (כידון
T.D.K.
.טי. די. קיי
Weasel.
.(וויזל (סמור
And, of course...
...וכמובן
Hey, guys, sorry I'm late. Had to go number two.
.היי, חבר׳ה, מצטערת על האיחור .2 הייתי צריכה לעשות מספר
Hmm, good to know.
.טוב לדעת
Flag.
.פלאג
Oh, sorry. Comin' through.
.מצטערת. אני עוברת
Hey, Boomer.
.היי, בומר
What are you doing back in prison, Harls?
?מה את עושה שוב בכלא, הארלס
I got road rage. In a bank.
.תקף אותי זעם כבישים. בבנק
- Turn it around. There. No. - There? Here?
.תסובב את זה. הנה. לא ?פה? כאן -
Put it in there. Now you're safe.
.תכניס את זה לשם
All right.
.עכשיו אתה מוגן
Thanks, man.
.תודה, אחי
Prepare for liftoff. And away we go.
.היכונו להמראה
- Harley and T.D.K... - Digger.
...הארלי וטי. די. קיי .דיגר -
...have they worked together before?
?הם עבדו אי פעם יחד
Not yet. I'm excited.
.עדיין לא
What does Savant do again?
?מה סבאנט עושה שוב .אני מתרגש -
It's Brian Durlin.
.זה בריאן דרלין
He's an expert in weapons and hand-to-hand combat.
הוא מומחה לנשקים .ולקרבות פנים אל פנים
Yeah, well, I'm putting 20 on him that he's gonna bite it.
כן, טוב, אני שמה 20 .עליו שהוא יתפגר שם
Me too. And Weasel,
,גם אני. ו... וויזל
- Boomer and Mongal. - Yeah, I think...
.בומר ומונגאל ...כן -
Is Mongal an alien or some type of god?
מונגאל היא חייזרית ?או איזו סוג של אלה
- What are you doing? - Oh. Hey.
?מה אתם עושים
Just making sure everything was ready to go.
.היי, היי ...רק -
Just our normal, casual morning meeting.
סתם פגישת הבוקר .הנורמלית והרגילה שלנו
Yeah, I just gotta, uh, do this thing.
...כן, אני פשוט חייבת .לעשות את הדבר הזה
Nothing weird about it.
.אין שום דבר... מוזר בזה
- Okay. - Oh, yeah.
.אוקיי .כן -
Flag.
.פלאג
Get the whole team safely
קח את כל הצוות בבטחה
to that beach, Colonel.
.אל החוף, קולונל
You will receive further orders once there.
תקבל הנחיות נוספות .ברגע שתהיו שם
We're in a butcher's freezer, Harls,
,אנחנו במקרר של קצבייה, הארלס
surrounded by dead hogs hangin' on hooks.
מוקפים בחזירים מתים .תלויים על ווים
Only they don't know it yet.
.רק שהם לא יודעים את זה עדיין
Leave him alone, Boomer.
.עזוב אותו בשקט, בומר
What does T.D.K. stand for?
?מה המשמעות של ״טי. די. קיי״
What?
?מה
Your name is T.D.K., correct?
?קוראים לך ״טי. די. קיי״, נכון
Yeah.
.כן
And it stands for what?
?ומה המשמעות של זה
It stands for me.
.המשמעות של זה היא אני
It's what a name is.
.ככה שמות עובדים
Your name is letters?
?השם שלך הוא אותיות
All names are letters, dickhead.
.כל השמות הם אותיות, שמוק
I love your accent.
.אני מתה על המבטא שלך
American women all love accents.
כל הנשים האמריקאות .מתות על מבטאים
We do. 'Cause we don't got none.
.זה נכון. כי אין לנו כאלה
- Yo, is this a dog? - What?
?יו, זה כלב ?מה -
Is this thing a dog?
?ה... הדבר הזה זה כלב
- A... A dog? - Yes.
?כ... כלב .כן -
What kind of dog do you think it is, mate?
איזה... איזה מין... מין ?כלב אתה חושב שזה, חבר
I don't know, I'm not familiar with all the breeds.
אני לא יודע, אני לא .מכיר את כל הגזעים
I'm gonna go with Afghan Hound.
.אני אלך על כלב ציד אפגני
Since when does an Afghan Hound have bloody thumbs?
ממתי לכלב ציד אפגני ?יש אגודלים מזורגגים
Oh, my God, is it a werewolf?
?אלוהים אדירים, זה איש זאב
I've wanted to meet a werewolf forever.
.רציתי לפגוש איש זאב כבר נצח
Yo, they sat me next to a werewolf?
?יו, הם הושיבו אותי ליד איש זאב
That's not right.
.זה לא בסדר !יו, תנו לי לצאת -
Hey, hey, he's not a werewolf, okay!
?היי, היי, הוא לא איש זאב, בסדר
He's a weasel. He's harmless.
.הוא סמור. הוא לא מזיק
I mean, he's not harmless, he's killed 27 children,
זאת אומרת, הוא לא-לא ,מזיק, הוא הרג 27 ילדים
but, you know, we got him to...
...אבל, אתם יודעים, גרמנו לו
I think he's agreed to do this.
אני חושב... שהוא .הסכים לעשות את זה
Whatever the case,
,בכל מקרה
just everyone get into position to drop.
.כולם פשוט תכוננו לנחיתה
Did anyone check on whether Weasel could swim?
?מישהו בדק אם וויזל יכול לשחות
The Weasel is dead! I repeat,
!הסמור מת
the Weasel is dead.
.הסמור מת
Northeast, all clear. Approach the shore.
.צפון מזרח, שטח פנוי .התקדמו אל החוף
Over.
.עבור
Savant, hold your position.
.סבאנט, תישאר במקומך
Roger that.
.קיבלתי
Amateurs.
.חובבנים
Waller, we're on the beach and dry.
.וולר, אנחנו על החוף ויבשים
- Blackguard. Get down, you... - Hey, guys! Hey.
...בלאקגארד. רד למטה, חתיכת .היי, חבר׳ה! היי -
You can come out now, it's just me.
אתם יכולים לצאת .עכשיו, זה רק אני
What the fuck is Blackguard doin'?
?מה לעזאזל בלאקגארד עושה
I'm the one who contacted you.
.אני זה שיצר אתכם קשר
Is this what's supposed to happen? What the fuck?
?זה מה שאמור לקרות? מה לעזאזל
Blackguard, get back into your position.
.בלאקגארד, תחזור לעמדה שלך .תראו, תראו -
Look, look. I brought everybody, look.
.הבאתי את כולם, תראו
They're right behind me.
.הם ממש מאחוריי
Whoa. Hey.
.וואו. היי
Hey, guys. Whoa.
.היי, חבר׳ה. וואו
We got a deal, right? Uh... Uh...
?היה לנו הסכם, נכון
Waller, we're made.
!וולר, עלו עלינו
I'm the one who called you.
.אני זה שהתקשר אליכם
Blackguard sold us out.
.בלאקגארד מכר אותנו
He contacted the fucking Corto Maltese Army!
הוא יצר קשר עם הצבא !הקורטו מלטזי המזדיין
Waller, we need to retreat.
.וולר, אנחנו צריכים לסגת
Negative, Flag.
.שלילי, פלאג
The mission is too important.
.המשימה חשובה מידי
This is a tough group.
.זאת קבוצה קשוחה
- You can make it. - Okey-doke.
.אתם יכולים לעשות את זה
of a goddamn... Harley, wait!
אנחנו באמצע של !חתיכת... הארלי, חכי
Zero-two-two-seven is wide open.
.איזור 0-2-2-7 פנוי לגמרי
Colonel, dispatch
.קולנל, שגר את ״הילד המתפרק״
T.D.K. is "The Detachable Kid"?
?״טי. די. קיי״ זה ״הילד המתפרק״
What the fuck?
?מה לעזאזל
I didn't pick the damn team!
!לא בחרתי את הצוות הדפוק הזה
Don't worry, Flag, I got the bird.
!אל תדאג, פלאג! אני מטפלת במעופף
Mongal! Don't.
!מונגאל! לא
Strewth!
!שיט
Boomer!
!בומר
Savant is off the rails.
.סבאנט ירד מהפסים
Savant, turn back.
.סבאנט, תחזור אחורה
Savant.
.סבאנט
Savant, I'm warning you, this is desertion.
סבאנט, אני מזהירה .אותך, זאת נטישת משימה
Savant!
!סבאנט
This is your last chance. Turn back around.
זאת ההזדמנות האחרונה .שלך. תסתובב חזרה אחורה
You are in violation of your agreement!
!אתה מפר את ההסכם שלך
Oh, please! No.
.לא, בבקשה! לא
Damn it.
.לעזאזל
How's Team Two holding up?
?איך צוות 2 שורד
Team Two, check. Set point bravo.
- 2 צוות -
All troops on the south beach are engaged.
.כל הכוחות בחוף הדרומי מופעלים
Team Two is clear to go on the north beach.
.צוות 2 רשאי להיכנס מהחוף הצפוני
Congratulations, Bloodsport.
.ברוכתיי, בלאדספורט
How'd you do it, Waller?
?איך עשית זאת, וולר
There's no soldiers out here on patrol at all.
.אין כאן בכלל חיילים בפטרול
Let's just say they were distracted.
ויולה דייוויס - בוא - .פשוט נגיד שהוסחה דעתם
Oh, jeez.
.בחיי
Here you go, champ.
.הנה לך, תותח
Excuse me.
.סלחי לי
Who the fuck is Bloodsport?
?מי זה לעזאזל בלאדספורט
Robert DuBois.
.רוברט דובואה
A world-class marksman.
.צלף ברמה עולמית
In his hands, anything is a deadly weapon.
בידיים שלו, כל .דבר הוא נשק קטלני
His father was a mercenary
אביו היה רוצח שכיר
who trained his son to kill from the moment he was born.
.שאימן את בנו להרוג מהרגע שנולד
He's in prison for putting Superman in the ICU
הוא בכלא מפני שהביא את סופרמן לטיפול נמרץ
with a kryptonite bullet.
.עם קליע קריפטונייט
- DuBois? - Same answer as the last time.
?דובואה .אותה התשובה כמו בפעם הקודמת -
Piss off.
.תזדייני מפה
I'm not joining your goddamn Suicide Squad.
אני לא מצטרף ליחידת .המתאבדים המזורגגת שלך
We'll see.
.עוד נראה
You have a visitor.
.יש לך מבקרת
They said you got in trouble.
.אמרו לי שהסתבכת בצרות
I stole.
.גנבתי
You stole what?
?מה גנבת
- A style watch. - A star latch?
.שעון חכם ?סבון מיחם -
A style watch. You can watch TV on it.
שעון חכם. אפשר .לצפות בו בטלויזיה
Why would you want to watch TV on your watch?
למה שתרצי לצפות ?בטלויזיה בשעון שלך
I don't know.
.אני לא יודעת
Next time you want to nick something,
,בפעם הבאה שתרצי לפלח משהו
you take a partner,
,תקחי איתך שותף
and they can be your lookout.
.והוא יכולים לחפות עליך
That's your advice?
?זאת העצה שלך
Yeah.
.כן
You're a terrible father.
.אתה אבא נוראי
Hey, I didn't ask to be a father in the first place.
היי, אני לא ביקשתי .להיות אבא בכלל
You make that perfectly clear.
.הבהרת את זה לחלוטין
Your mother sprung that one on me.
.אמא שלך הפילה את זה עליי
Well, she's not around anymore,
,טוב, היא כבר לא כאן
so you can lay off of her, okay?
?אז אתה יכול להניח לה, אוקיי
Oh, I tried to lay off her,
,ניסיתי להניח לה
but then she dragged out the paternity test.
אבל אז היא שלפה החוצה .את בדיקת האבהות
- Fuck you! - No, fuck you!
!לך תזדיין !לא, לכי את תזדייני -
I can't believe you don't care that I stole,
אני לא מאמינה שלא ,אכפת לך שגנבתי
only that I got caught!
!רק שנתפסתי
I don't only care that you got caught,
,לא אכפת לי רק מזה שנתפסת
I care that you got caught for stealing
אכפת לי שנתפסת בגלל גניבה של משהו מטופש
something as stupid as a fucking TV watch!
!כמו שעון טלויזיה מזדיין
It does other things too!
!הוא עושה עוד דברים
But nothing that your phone can't fucking do!
אבל לא שום דבר שהטלפון !שלך לא פאקינג יכול לעשות
It's embarrassing!
!זה מביך
No, what's fucking embarrassing
לא, מה שפאקינג מביך
is having you as my father.
.הוא שאתה אבא שלי
Yeah, well, I told you, Tyla,
,כן, טוב, אמרתי לך ,טיילה, כשבאתי לפה
I ever had in me had been wrung out bare by my old man.
שכל טוב שאי פעם היה בי .נסחט החוצה בידי אבא שלי
And I also told you to go out there and do your own thing
ואמרתי לך גם לצאת החוצה ולחיות את החיים שלך
and stay far away
ולהתרחק מאוד ממני או ?מכל אחד שדומה לי, נכון
So, why are you here when you and I both know
אז למה את כאן כששנינו יודעים
I have nothing good to offer you?
?שאין לי שום דבר טוב להציע לך
Because my court date is coming up,
,כי המשפט שלי מתקרב
and Miss Waller said maybe you could help me out.
וגברת וולר אמרה .שאולי תוכל לעזור לי
To get me to lead your shite fucking mission,
בשביל לגרום לי להוביל ,את המשימה המחורבנת שלך
you're gonna send my 14-year-old daughter to prison?
את עומדת לשלוח את ?הילדה בת ה-14 שלי לכלא
No.
.לא
Your daughter is 16, DuBois.
.הבת שלך בת 16, דובואה
You're a real father of the year.
.באמת אב השנה
Fine. You know what, Tyla needs to grow up anyway
בסדר. את יודעת מה, טיילה צריכה להתבגר בכל מקרה
'cause she's a little ditzy like her fucking mother.
כי היא קצת קלת דעת .כמו האמא המזדיינת שלה
So, a year in juvie, no fucking problem.
,אז שנה במוסד כליאה לצעירים .אין שום פאקינג בעיה
Not juvie. Being 16 in the state of Louisiana
לא מוסד לצעירים. גיל 16 במדינת לואיזיאנה
means that under the right circumstances,
,משמעותו שתחת הנסיבות הנכונות
she could be tried as an adult.
.היא יכולה להשפט כבגירה
And, if convicted,
,ובמידה והיא תורשע
could be sent right here to old Belle Reve.
היא יכולה להשלח .לכאן, אל כלא בל ריב
And in here, well, you never know what might happen
וכאן, טוב, לעולם אי אפשר לדעת מה עלול לקרות
to a frail young thing like that.
.לצעירה שברירית שכזאת
Shames me to say
מביש אותי לומר
that we have the highest mortality rate
שיש לנו את אחוזי התמותה הגבוהים ביותר
in the entire U.S. prison system.
.בכל מערכת הכליאה האמריקאית
Whoa, hey, hey, hey!
!וואו, היי, היי, היי
You're threatening my fucking daughter!
!את מאיימת על הפאקינג בת שלי
I'm protecting this country.
.אני מגנה על הארץ הזו
- Everyone stand down. - Miss Waller, I...
.כולם להוריד נשקים ...גברת וולר, אני -
Stand down!
!להוריד נשקים
I wouldn't take such extreme measures...
לא הייתי פועלת ...באמצעים כה קיצוניים
Oh, extreme? Oh, yeah, a little extreme.
.קיצוניים? כן, קצת קיצוניים
...if this mission weren't more important
אם המשימה הזו לא הייתה חשובה יותר
than you could possibly imagine.
.משאי פעם תוכל לתאר
Fuck your mission.
.זין על המשימה שלך
You have the military experience necessary,
,יש לך את הניסיון הצבאי הדרוש
and everything in your psychological profile tells me
וכל דבר בפרופיל הפסיכולוגי שלך מראה לי
you have what it takes to be a leader.
שיש לך מה שצריך .בכדי להיות מנהיג
No, I'm no fucking leader!
!לא, אני לא פאקינג מנהיג
Then I'll make you one.
.אז אני אעשה ממך כזה
Are you in or out?
?אתה בפנים או בחוץ
Good. Let's meet your team.
.יופי. בוא נפגוש את הצוות שלך
- Come on. - Fuck me, man.
.קדימה .זין עליי, בן אדם -
She was gonna kill his kid?
?היא עמדה להרוג את הבת שלו
Each member of the team is chosen
כל חבר בצוות נבחר
for his or her own completely unique set of abilities.
בזכות מגוון יכולותיו או .יכולותיה הייחודיות לגמרי
This is Christopher Smith, known as Peacemaker.
זה כריסטופר סמית׳, הידוע .(בתור ״פיסמייקר״ (עושה השלום
In his hands, anything is a deadly weapon.
בידיים שלו, כל ,דבר הוא נשק קטלני
His father was a soldier who trained his son
אביו היה חייל שאימן את בנו להרוג
how to kill from the moment he was born.
.מהרגע שנולד
- Are you having a laugh? - What?
?את צוחקת עליי ?מה -
You just said each member of the team is chosen
אמרת שכל חבר בצוות נבחר .בזכות היכולות הייחודיות שלו
for their unique abilities. He does exactly what I do.
.הוא עושה בדיוק את מה שאני עושה
But better.
.אבל טוב יותר
I always hit my targets dead center.
אני תמיד פוגע במטרות .שלי ישר באמצע
I hit them more in the center.
.אני פוגע בהן יותר באמצע
Well, you can't hit something more in a center.
טוב, אי אפשר לפגוע .במשהו יותר באמצע
- I use smaller bullets. - What?
.אני משתמש בקליעים קטנים יותר ?מה -
They go inside your bullet holes
הם נכנסים דרך חורי הקליעים שלך
without even touching the side.
.מבלי לגעת אפילו בצדדים
Next up is King Shark.
הבא בתור (הוא ״קינג .שארק״ (כריש מלך
Holy shit.
.אלוהים אדירים
What the fuck?
?מה לעזאזל
Some people claim
יש אנשים שטוענים
that Nanaue is a descendant of an ancient shark god.
שנאנאווה הוא צאצא .של אל כרישים עתיק
Whatever the case, he's strong and deadly.
.בכל מקרה, הוא חזק וקטלני
Does it talk?
?הוא מדבר
- Book read. - Wow.
.קריאת ספר .וואו -
Book's upside-down.
.הספר הפוך
See that? It's pretending to read a book.
רואה את זה? הוא מעמיד .פנים שהוא קורא ספר
So smart, me. Enjoy book so much.
.כל כך חכם, אני. נהנה ספר ממש
Be a mite careful,
,תהיו מעט זהירים
as he's developed a taste for human meat.
.כי הוא פיתח תאווה לבשר אדם
Next, we have Cleo Cazo,
,הבאה בתור, יש לנו את קליאו קאזו
Ratcatcher 2.
(״ראטקאצ׳ר 2״. (לוכדת העכברושים
Settle down!
!תרגעו
What, we couldn't afford Ratcatcher 1?
מה, לא יכולנו להרשות ?לעצמו 1 את ראטקאצ׳ר
He's dead. This is his daughter.
.הוא מת. זאת הבת שלו
Cazo, will you be joining us?
?קאזו, תצטרפי אלינו
I just woke up.
.רק התעוררתי
I don't function well early in the morning.
.אני לא מתפקדת טוב מוקדם בבוקר
My deepest apologies for disturbing you.
אני מתנצלת מעומק .ליבי על שהפרעתי לך
Hmm, it's all right.
.זה בסדר
Get your ass out here!
!תזיזי את התחת שלך לכאן
Millennials.
.מילניאלים
Oh, no way.
.אין מצב
- That's not coming with us. - She controls rats.
.זה לא בא איתנו .היא שולטת בעכברושים -
I know, I caught that. It's a disgusting superpower.
אני יודע, הבנתי את .זה. זה כוח על מגעיל
This is Sebastian. Say hello, Sebastian.
.זה סבסטיאן. תגיד שלום, סבסטיאן
I'm not shakin' the rat's hand.
.אני לא לוחץ את היד של העכברוש
And finally, we have Abner Krill.
ואחרון חביב, יש .לנו את אבנר קריל
What's that 'round his neck?
?מה זה מסביב לצוואר שלו
A power dampener.
.מעמעם כוח
They call him the Polka Dot Man.
.מכנים אותו ״איש הנקודות״
Polka Dot Man.
.איש הנקודות
What's he do, throw polka dots at people?
מה הוא עושה, זורק ?נקודות על אנשים
He does.
.הוא כן
He throws polka dots at people.
.הוא זורק נקודות על אנשים
Hey, Polka Dot Man,
,היי, איש הנקודות
I was hoping you'd entertain my kid's birthday party.
ציפיתי שתעשה הפעלות במסיבת .יום ההולדת של הבן שלי
You fucking pussy!
!חתיכת נקבה
These are soldiers?
?אלו חיילים
We need to debrief.
.אנחנו צריכים לעבור תדרוך
Fuck.
.פאק
Corto Maltese
קורטו מלטיז
is a small island nation off the coast of South America.
הוא אי קטן מעבר .לחוף של דרום אמריקה
Over the past 100 years,
,במשך 100 השנים האחרונות
the country has been ruled with an iron fist
המדינה נשלטה ביד ברזל
by the Herrera family.
.בידי משפחת הררה
But, a week ago, this guy,
,אבל, לפני שבוע, הבחור הזה
General Silvio Luna, along with his right-hand man,
,גנרל סילביו לונה ,יחד עם יד ימינו
Mayor General Mateo Suarez,
,גנרל בכיר מתיו סוארז
took control of the Corto Maltese government
השתלט על ממשלת קורטו מלטיז
in a violent military coup.
.בהפיכה צבאית אלימה
The entire Herrera family were hanged in a public execution.
משפחת הררה כולה נתלתה .בהוצאה פומבית להורג
Although the United States did not condone
למרות שארצות הברית אינה מוחלת ,על ההפרזות של שלטון הררה
they were non-antagonistic toward the U.S.
.הם לא היו עוינים כלפי אמריקה
Luna, however, is virulently anti-American.
לונה, לעומת זאת, הוא .אנטי אמריקאי בצורה ארסית
So, you want us to kill Luna?
?אז את רוצה שנהרוג את לונה
No.
.לא
This is Jotunheim.
.זה יוטנהיים
A scientific experimentation facility
מתקן לניסויים מדעיים
containing something known only as Project Starfish.
המכיל משהו הידוע רק .בתור ״פרויקט כוכב ים״
Our intelligence sources tell us
המקורות המודיעיניים שלנו אומרים .לנו ש-״כוכב ים״ הוא חוצני במקורו
In the hands of the Luna regime,
,בידי שלטון לונה
it is potentially cataclysmic for Americans and the world.
הוא פוטנציאלית הרסני .לאמריקאים ולעולם
Your mission is to infiltrate Jotunheim
המשימה שלכם היא להסתנן אל תוך יוטנהיים
and destroy every trace of Project Starfish.
ולהשמיד כל זכר .ל-״פרויקט כוכב ים״
How are we supposed to get in?
?איך אנחנו אמורים להיכנס
Gaius Grieves, the Thinker,
,גאיוס גריבס, ״החושב״
is a geneticist in charge of Project Starfish.
הוא גנטיקאי האחראי .ל-״פרויקט כוכב ים״
After hours, he hangs out at a gentlemen's club
אחרי שעות העבודה, הוא מבלה במועדון גברים
known as La Gatita Amable.
.הידוע בשם ״לה גטיטה אמאבלה״
Get Grieves to help you by whatever means necessary
תגרמו לגריבס לעזור לכם בכל דרך שתדרש
and he can get you into Jotunheim.
והוא יוכל להכניס .אתכם אל תוך יוטנהיים
Any questions?
?יש שאלות
What is that?
?מה זה
That is an overhead projector.
.זה מטול שקפים
Do you ever use it anymore?
?אתם עוד משתמשים בו בכלל
No, not really.
.לא, לא באמת
So, why don't you just throw it away?
?אז למה אתם לא פשוט זורקים אותו
Peacemaker?
?פיסמייקר
Starfish is a slang term for a butthole.
״כוכב ים״ הוא ביטוי .סלנג לחור תחת
Think there's any connection?
?חושבת שיש איזה קשר
No.
.לא
No...
...אין
Nanaue.
.נאנאווה
...connection.
.קשר
Hand.
.יד
Yes, that is your hand, Nanaue, very good.
,כן, זאת היד שלך .נאנאווה, יפה מאוד
We're all gonna die.
.כולנו הולכים למות
I hope so.
.אני מקווה
Oh, for fuck's sake.
.למען השם
Control, we have a disturbance south of here.
מרכז בקרה, יש לנו .הפרעה דרומית מכאן
It's just a diversion, Bloodsport.
.זאת רק פעולת הסחה, בלאדספורט
All right, we cut through the jungle to get to Valle Del Mar.
בסדר, נחתוך דרך הג׳ונגל .בכדי להגיע ל-ואל דל מאר
Don't they have blockades at the city limits?
?אין להם מחסומים בגבולות העיר
That's the word.
.זאת השמועה
How we getting in? Especially with Charlie the Tuna here.
איך אנחנו נכנסים? במיוחד .עם ״צ׳ארלי דג הטונה״ כאן
How the hell am I supposed to know?
?מאיפה לי לדעת, לעזאזל
You're the leader.
.אתה המנהיג
You're supposed to be decisive.
.אתה אמור להיות החלטי
And I've decided that you should eat
ואני החלטתי שאתה צריך לאכול
a big bag of dicks, how's that?
,שק ענק של בולבולים ?מה תגיד על זה
You're being facetious, but if this whole beach
אתה משתעשע, אבל אם כל החוף הזה
was completely covered in dicks
היה מכוסה לגמרי בבולבולים
and somebody said I had to eat
ומישהו היה אומר שהייתי צריך לאכול
every dick until the beach was clean for liberty,
כל בולבול עד שהחוף ,היה נקי בשם החירות
I would say no problemo.
.הייתי אומר ״אין בעיה״
Why would someone put penises all over the beach?
למה שמישהו ישים ?פינים על כל החוף
Who knows why madmen do what they do?
מי יודע למה אנשים משוגעים ?עושים מה שהם עושים
Well, you know what I think?
?טוב, אתה יודע מה אני חושב
I think liberty is just your excuse
אני חושב ש-״החירות״ היא סתם התירוץ שלך
to do whatever you want.
.לעשות מה שבא לך
Whether that's to eat a beach full of dicks or killin' folk.
בין אם זה לאכול חוף שלם מלא .בבולבולים או להרוג אנשים
Oh, yeah?
?הא, כן
At least I don't kill men for money like you.
לפחות אני לא הורג .אנשים בשביל כסף כמוך
Oh, here we go.
.הנה זה בא
There's something wrong with your skin.
.משהו לא בסדר עם העור שלך
It's just a rash.
.זו סתם פריחה
That's a rash?
?זאת פריחה
Oh, no.
.אוי, לא
You...
...את
are the only one...
...היחידה
fit to carry my javelin.
.שמתאימה לנשוא את הכידון שלי
Carry it for...
...תנשאי אותו בשביל
Carry it for who?
?לנשוא אותו בשביל מי
For what? What the heck?
?בשביל מה? מה לעזאזל
Who am I supposed to carry it for?
?בשביל מי אני אמורה לנשוא אותו
This is so frustratin'.
.זה כל כך מתסכל
He just told me I have to carry this javelin
הוא הרגע אמר לי שאני חייבת לנשוא את הכידון הזה
for a reason, but he didn't say why!
מסיבה מסוימת, אבל !הוא לא אמר למה
Waller? Waller. Waller!
!וולר? וולר. וולר
All right, we'll camp here,
,בסדר, נחנה כאן
and tomorrow we'll go straight through to the city
ומחר נלך ישר אל העיר
to get to La Gatita Amable by nightfall.
על מנת להגיע אל ״לה .גטיטה אמאבלבה״ עד הערב
What?
?מה
How deep of a sleeper are you?
?כמה עמוק את ישנה
I was having the most wonderful dream.
.היה לי חלום ממש נפלא
If it was you about to be eaten by King Shark,
אם הוא היה על כך שאת עומדת ,להאכל על ידי קינג שארק
then you're psychic.
.אז את חוזה עתידות
I don't believe he would do that.
.אני לא מאמינה שהוא יעשה דבר כזה
He has very kind eyes.
.יש לו עיניים ממש נחמדות
Hungry.
.רעב
You bastard!
!חתיכת חלאה
All right, calm down with the rats!
!בסדר, תרגיעי עם העכברושים
- What? - I have a thing with rats.
?מה .יש לי קטע עם עכברושים -
- You have a thing with rats? - Yes.
?יש לך קטע עם עכברושים .כן -
- And you're on a team with me? - Not something I asked for!
?ואתה בצוות איתי !זה לא משהו שביקשתי -
What are you laughing at me for, man?
?על מה אתה צוחק עליי, בן אדם
Why the fuck are you in your underwear?
?למה לעזאזל אתה בתחתונים
Tighty-whities? Really?
?לבנים צמודים? באמת
- Now, that's just racist. - No.
.טוב, זה פשוט גזעני .לא -
It's not racist.
.זה לא גזעני
- They're tighty-whities. - Oh, come the fuck on.
.אלה לבנים צמודים .בחייאת רבאק -
Bloodsport's got a rat phobia.
.לבלאדספורט יש פחד מעכברושים
What?
?מה
You didn't tell me
לא אמרת לי
you had a fear of rats, DuBois?
?שיש לך פחד מעכברושים, דובואה
I'm an assassin! Why would I share my liabilities?
אני מתנקש! למה שאשתף ?את החולשות שלי
For fuck's sake.
.למען השם
Aw. He's offering you a pretty leaf
הוא מציע לך עלה יפה
to show you he means no harm.
בכדי להראות לך שאין .לו כוונה לפגוע
Why the fuck would I want a leaf?
?למה לעזאזל שאני ארצה עלה
Just get the rats out of here!
!פשוט תעיפי מכאן את העכברושים
- Oh, fuck's sake. - Huh. Cool.
.אלוהים אדירים .הא. מגניב -
Hey, we gonna kill Megalodouche now, or what?
היי, אנחנו הולכים להרוג ?את מלתע-דוש עכשיו, או מה
Nanaue's the strongest member of your team.
נאנאווה הוא החולייה .החזקה ביותר בצוות שלכם
You need him to get into Jotunheim.
אתם זקוקים לו בכדי .להיכנס ליוטנהיים
Yeah, well, we can't function as a team
כן, טוב, אנחנו לא יכולים לתפקד כצווות
if we gotta watch our back
אם אנחנו צריכים לשמור על עצמנו
from one of our own eatin' our bollocks.
מכך שאחד מאיתנו .יטרוף לנו את הביצים
Nanaue, would you eat your friends?
?נאנאווה, אתה תאכל את החברים שלך
I no friends.
.אני לא חברים
You have no friends?
?אין לך חברים
If you did, would you eat them?
?אם היו לך, היית אוכל אותם
Yes.
.כן
No?
?לא
Then, can we be your friends?
אז... אנחנו נוכל ?להיות חברים שלך
Come on.
.בחייך
He's obviously lying.
.ברור שהוא משקר
If I die 'cause I gambled on love,
,אם אמות כי הימרתי על אהבה
it will be a worthy death.
.זה יהיה מוות ראוי
Friends.
.חברים
You are a little idiot.
.את טיפשה קטנה
Oh, my God! Oh, my God. I'm good at my job.
.אלוהים אדירים! אלוהים אדירים .אני כל כך טוב בעבודה שלי
I found him.
.מצאתי אותו
Check it out.
.שימי לב
Look, right here, a mile north.
,תראי, ממש כאן .קילומטר וחצי צפונה
Task Force X,
,״כוח משימה איקס״
you have an additional mission directive.
.יש לכם הוראה נוספת למשימה
We've located Colonel Rick Flag.
.איתרנו את קולונל ריק פלאג
He's been taken by the enemy.
.הוא נלקח בשבי האויב
Rick Flag?
?ריק פלאג
I know, you both served
אני יודעת, שניכם שירתם
on special forces in Qurac that took down Avral Kaddam.
בכוחות המיוחדים בקוראק .שחיסלו את אברל קאדאם
Flag was the one who initially recommended you.
.פלאג היה זה שהמליץ עליך בהתחלה
You had other operatives in Corto Maltese
היו לך סוכנים נוספים בקורטו מלטיז
and didn't tell us?
?ולא סיפרת לנו
There was no tactical advantage, now there is.
.לא היה בכך יתרון טקטי, עכשיו יש
I've uploaded the location on your MTS.
העלתי את המיקום .למכשירי המעקב שלכם
Terminate his captors with extreme prejudice.
חסלו את החוטפים שלו .בעוינות קיצונית
Kill anyone you see. These are dangerous people.
.תהרגו כל מי שתראו .אלו אנשים מסוכנים
Recover Flag before moving on to the city.
החזירו את פלאג לפני .שתמשיכו אל העיר
That's where they're holding Flag.
.שם הם מחזיקים את פלאג
Nothing like a bloodbath to start the day.
אין כמו מרחץ דמים .להתחיל את היום
They call you Peacemaker?
?מכנים אותך ״עושה השלום״
I cherish peace with all my heart.
.אני מוקיר שלום בכל ליבי
I don't care how many men, women,
לא משנה כמה גברים, נשים או .ילדים אצטרך להרוג למענו
I thought you were the crazy one.
.חשבתי שאתה המשוגע בצוות
I am.
.אני כן
All right.
.בסדר
Let's get it.
.בואו נעשה את זה
Boss.
.בוס
Gracias.
.תודה
No, no, no!
!לא, לא, לא
Non-lethal.
.לא קטלני
You lose.
.הפסדת
Exploding compression bullets.
.קליעי לחץ מתפוצצים
No one likes a show-off.
.אף אחד לא אוהב שוויצרים
Unless what they're showing off is dope as fuck.
אלא אם מה שהם משוויצים .בו יוצא ממש בן זונה
Fuck. That's true.
.פאק. זה נכון
He does throw polka dots at people.
.הוא באמת זורק נקודות על אנשים
I'm sorry it's so... flamboyant.
.אני מצטער שזה כל כך... ראוותני
It looks cool. I think.
.זה נראה מגניב. אני חושבת
I don't like to kill people,
,אני לא אוהב להרוג אנשים
but if I pretend they're my mom, it's easy.
אבל אם אני מעמיד פנים .שהם אמא שלי, זה קל
T.M.I., mate.
.פרטי מידי, בן אדם
DuBois?
?דובואה
Hey, Flag.
.היי, פלאג
What the hell are you doing here?
?מה לעזאזל אתם עושים כאן
Waller told us that you were...
...וולר אמרה לנו שאתה
Are you drinkin' tea?
?אתם שותים תה
This is Sol Soria,
,זאת סול סוריה
she's the leader of the freedom fighters,
,היא המנהיגה של לוחמי החופש
the resistance trying to take down the current government.
המחתרת מנסה להפיל .את הממשלה הנוכחית
They saved my life.
.הם הצילו את החיים שלי
Oh, wow.
.וואו
Why did my people not alert me of your arrival?
למה האנשים שלי לא ?הודיעו לי על הגעתכם
We didn't see any people.
.לא ראינו אף אחד
Yeah, I didn't see anybody on the way...
...כן, לא ראיתי אף אחד בדרך ל
There's no one out there.
.אין שם אף אחד
They were gone when we got here.
.הם לא היו כאן כשהגענו
I turned them into my mother in my head and killed them.
הפכתי אותם לאמא שלי .בראש והרגתי אותם
Typical Americans. Just run in, guns blazing.
אמריקאים טיפוסיים. פשוט .רצים פנימה עם אקדחים חמים
I know, this is messed up.
.אני יודע, זה ממש דפוק
- These guys, they're... - What's this one do?
...החבר׳ה האלה, הם ?מה הדבר הזה עושה -
They're fucking idiots,
,הם חתיכת אידיוטים
but right now our objectives align with yours.
אבל עכשיו המטרות .שלנו מתיישרות עם שלך
If Jotunheim contains the technology
אם יוטנהיים מכיל את הטכנולוגיה ,שהמודיעין שלנו אומרים שהיא מכילה
then it could be used on the people of Corto Maltese
אז היא יכולה להיות משומשת האזרחים של קורטו מלטיז
as well as Americans.
.וכמו כן, על האמריקאים
That's why we need your help
זאת הסיבה שאנחנו צריכים את העזרה שלך
to get into the city so we can stop 'em.
להיכנס אל תוך העיר .כדי שנוכל לעצור אותם
Is that rat waving at me?
?העכברוש הזה מנופף אליי
It appears it is.
.נראה שכן
Why?
?למה
I'm gonna guess because it's friendly.
.אני אנחש שזה בגלל שהוא חברותי
Luna and Suarez murdered my entire family.
לונה וסוארז רצחו .את כל המשפחה שלי
I'd make a deal with the Devil to stop them.
אני אעשה עסקה עם השטן .על מנת לעצור אותם
Your people will have our help getting to Valle Del Mar
האנשים שלך יקבלו את העזרה שלנו ,על מנת להגיע ל-ואל דל מאר
to apprehend this Gaius Grieves.
.ללכוד את גאיוס גריבס הזה
Hey.
.היי
- What is this? - You slaughtered my staff!
?מה זה !אתה חיסלת את הצוות שלי -
They were loyal to the Herreras.
.הם היו נאמנים למשפחת הררה
Who are you loyal to, Thinker?
?למי אתה נאמן, ״חושב״
They call you "Thinker," yes?
?מכנים אותך ״חושב״, נכון
All that shit in your face is to make your brain good?
כל החרא הזה בראש שלך נועד ?לעשות את המוח שלך טוב
Yes, makes my brain good.
.כן, לעשות את המוח שלי טוב
Are you being sarcastic with me?
?אתה ציני איתי
Hey! Hey.
.היי! היי
I shall do to you as we did to your employees.
אני אעשה לך מה .שעשינו לעובדים שלך
Hey. Mateo!
!היי. מתיו
What is this?
?מה זה
Project Starfish.
.״פרויקט כוכב ים״
It's been the primary focus of my experiments here
הוא היה המטרה המרכזית של הניסויים שלי כאן
for the past 30 years.
.במשך 30 השנים האחרונות
Here. What... What is it doing here?
?הנה. מה... מה הוא עושה כאן
It is having little babies.
.הוא מוליד תינוקות קטנים
Not progeny,
,לא צאצאים
extensions of itself.
.שלוחות של עצמו
They take hosts,
,הם משתלטים על מארחים
and those hosts in turn become part of the central being.
והמארחים האלו בתורם הופכים .לחלק מהישות המרכזית
It feeds on their consciousnesses.
.הוא ניזון מהתודעה שלהם
Grows larger, more powerful.
.הוא גדל, מתחזק
So...
...אז
where is this Project Starfish now?
?איפה ״פרויקט כוכב ים״ עכשיו
Marvelous idea, Presidente.
.רעיון נפלא, אדוני הנשיא
But as I've noted,
,אבל כמו שציינתי
I've been working with the beast for 30 years.
.אני עובד עם החיה במשך 30 שנה
And there's no one but me capable of controlling it.
ואין אף אחד מלבדי .שמסוגל לשלוט בה
Well, then...
...טוב, אם כך
welcome to the team.
.ברוך הבא לצוות
Si, Camila.
.כן, קמילה
Presidente.
.אדוני הנשיא
You are making a big mistake
אתם עשיתם טעות גדולה !שזרקתם אותי לכאן
I will be outta here soon enough
אני אצא מכאן בקרוב
and I will kill every last one of you,
,ואני אהרוג כל אחד ואחד מכם
Colto Maltese-tezios. Maltese-els.
.קולטו מלטיז-טזיוס. מלטיז-אלס
Malte-multoids. Colt-a-mults?
?מלטה-מולטוידס. קולט-א-מולטס
Whatever you Mario Kart-racing d-bags are called!
איך שלא קוראים לכם, חתיכת !חראות מריו-קארטיים שכמותכם
Please.
.בבקשה
Put this on.
.תלבשי את זה
Oh, wow.
.וואו
I'm a princess.
.אני נסיכה
Senorita Quinn,
,סניוריטה קווין
on behalf of the entire staff of Our Honorable General
בשם כל הצוות של ,הגנרל המכובד שלנו
Presidente Silvio Eleuterio Luna,
,הנשיא סילביו אלוטריו לונה
it's a pleasure to serve you.
.זה כבוד גדול לשרת אותך
Gracias.
.גרסיאס
My mother said to count back again.
.אמא אמרה לספור פעם נוספת
Ten, nine,
,עשר, תשע
eight, seven, six,
,שמונה, שבע, שש
five, four, three,
,חמש, ארבע, שלוש
two, one. Ha! Coronel, beat that...
!שתיים, אחת. חה ...קולנל, תביס את זה
Forgive my appearance, Senorita Quinn.
סלחי לי על הנראות .שלי, סניוריטה קווין
I have admired you from afar
הערצתי אותך מרחוק
for many years now.
.כבר שנים רבות
Senorita.
.סניוריטה
Me?
?אני
You're a hero to me, as well as to my people.
,את גיבורה שלי .וכן גיבורה של עמי
I think you might got me confused.
.אני חושבת שאולי התבלבלת איתי
Harley Quinn's fire and rebellion
האש והמרד של הארלי קווין
in the face of American oppression
בפניו של הדיכוי האמריקאי
is something to which my entire country aspires.
.הוא משהו שכל מדינתי שואפת אליו
Oh.
.הו
I have prepared lunch.
.הכנתי ארוחת צהריים
Would you be so kind as to join me?
?תואילי בטובך להצטרף אליי
I'm so kind, sure.
.אואיל בטובי, בטח
You want me to what?
?אתה רוצה שאעשה מה
To marry me.
.שתנשאי לי
You're joshing.
.אתה צוחק
Might I be frank, Harley?
?אוכל להיות כן איתך, הארלי
You might be.
.אתה יכול להיות
Good, listen.
.יופי, תקשיבי
Since I took control, the majority love me.
,מאז שעליתי לשלטון .הרוב אוהב אותי
But some find me to be
...אבל חלק חושבים עליי בתור
an unacceptable leader.
.מנהיג בלתי קביל
What kinds of dicks would find that?
?אילו מין שמוקים היו חושבים ככה
Don't they know how awesome you are?
?הם לא יודעים כמה אדיר אתה
Have you shown them the birdies?
?הראת להם את הציפורים
It may sound archaic
זה עלול להשמע מיושן
to someone from your part of the world,
,למישהו מהאיזור שלך בעולם
but my people, the Corto Malteseans,
,אבל לעם שלי, הקורטו מלטזים
they're very old-fashioned.
.הם ממש מחוברים לעבר
Corto Malteseans, of course.
.קורטו מלטזים, כמובן
And I am a bachelor.
.ואני רווק
So they want you to get hitched?
?אז הם רוצים שתמצא זיווג
My people say you would make the perfect wife.
העם שלי אומר שאת .תהיי האישה המושלמת
Because, you know,
,מאחר ש... את יודעת
you symbolize anti-American fervor.
.את מסמלת את הלהט האנטי-אמריקאי
But I am a romantic, Harley.
.אבל אני רומנטיקן, הארלי
I agreed to meet with you just to appease them.
הסכמתי להיפגש איתך .רק כדי לרצות אותם
However, upon spending the day with you,
עם זאת, לאחר שביליתי ,את היום איתך
I find myself hardly able to think straight.
אני מוצא את עצמי בקושי .מצליח לחשוב בהיגיון
- You are perfect in every... - You are so freaking hot.
...את מושלמת בכל .אתה כל כך חתיך -
Harley Luna.
.הארלי לונה
I like the ring of that.
.אני אוהבת את איך שזה נשמע
That's Jotunheim?
?זה יוטנהיים
Nazis came here seeking asylum after World War II.
הנאצים הגיעו לכאן כשחיפשו .מקלט לאחר מלחמת העולם השנייה
They built Jotunheim to continue
הם בנו את יוטנהיים על מנת להמשיך
their unorthodox experiments.
.את הניסויים הלא שגרתיים שלהם
Until the Herrera family accepted the bounty on the Nazis' heads
עד שמשפחת הררה הסכימה לפרס המוצע על ראשי הנאצים
and killed them all.
.והרגה את כולם
Wowza.
.וואו-זה
Many years ago, the rumors began of a beast.
,לפני שנים רבות .החלו שמועות על חיה
These dark rumors helped the Herrera family maintain power.
השמועות האפלות האלו סייעו .למשפחת הררה לשמור על כוחה
They would send their political enemies
הם היו שולחים את יריביהם הפוליטיים
and their families to the fortress,
,ואת משפחותיהם אל המבצר
never to return.
.שלעולם לא יחזרו
I have recently learned
לאחרונה גיליתי
these were not rumors.
.שאלו לא היו שמועות
They were murdering thousands
הם היו רוצחים אלפים
in bizarre experiments with this creature.
.בניסויים מזעזעים עם היצור הזה
Well, it must be a big relief
טוב, זה בטח מוריד אבן מהלב
to got it in your hands now, huh?
?שיש לך אותה בידך עכשיו, הא
Absolutely.
.לחלוטין
Now, it is our enemies who shall be fearful.
עכשיו, אלו הם האויבים .שלנו שיחיו בפחד
If anyone dares to say a negative word
אם מישהו יעז להגיד מילה שלילית
about their new president today,
,על הנשיא החדש שלהם היום
their parents, their children, and anyone they ever loved
ההורים שלהם, הילדים שלהם וכל מי שהם אי פעם אהבו
will be sent to Jotunheim to feed the beast.
.ישלח ליוטנהיים להאכיל את החיה
I'm sorry.
.אני מצטערת
Recently, I made a promise to myself
לאחרונה, הבטחתי לעצמי
that the next time I got a boyfriend,
,שבפעם הבאה שיהיה לי חבר
I'd be on the lookout for red flags.
.אני אהיה ערנית לדגלים אדומים
And if I saw any,
,ואם אראה משהו
I would do the healthy thing
אני אעשה את הדבר הבריא
and I would murder him.
.ואני ארצח אותו
And killing kids?
?ולהרוג ילדים
Kind of a red flag.
.זה די דגל אדום
I know, I know.
.אני יודעת, אני יודעת
I know what you're tryin' to say.
.אני יודעת מה אתה מנסה לומר
"Harley, why not just leave?"
.״הארלי, למה שלא פשוט תלכי?״
And I'd say, "Why are you screaming at me?
,ואני הייתי אומרת ?״למה אתה צועק עליי
"I'm not deaf. I'm standing right here."
״אני לא חירשת. אני .עומדת ממש כאן״
And then I'd say,
,ואז הייתי אומרת
"When your taste in men is as bad as mine,
,״כשהטעם שלך בגברים גרוע כמו שלי
they don't just go away quietly.
.״הם לא פשוט נעלמים בשקט
"They slash your tires and they kill your dogs and
״הם חותכים לך את הצמיגים והם ...הורגים את הכלבים שלך ו
tell you that the music you like
״אומרים לך שהמוזיקה שאת אוהבת
ain't real music at all."
.״היא לא מוזיקה אמיתית בכלל״
And all the cruelty...
...וכל האכזריות הזאת
...tears you apart after a while.
.קורעת אותך מבפנים אחרי זמן מה
You were real pretty and all,
,היית ממש יפה והכל
and R.I.P. to that absolutely beautiful monster
וז״ל על המפלצת הממש יפהפייה
between your legs, but...
...בין הרגליים שלך, אבל
all in all...
...בסופו של דבר
I think you're more pretty like this,
,אני חושבת שאתה יותר יפה ככה
with all those rotten thoughts emptied from your head.
עם כל המחשבות הרקובות .האלו מרוקנות מהראש שלך
I can't believe this thing had a bullet.
אני לא מאמינה .שלדבר הזה היה קליע
Yeah, yeah, yeah. I got it.
.כן, כן, כן. הבנתי את זה
What the hell are you doin'?
?מה לעזאזל אתה עושה
We're tired, Colonel. We need a rest.
.אנחנו עייפים, קולנל .אנחנו זקוקים למנוחה
Goddamn hobbyists.
.חתיכת חובבנים
We cannot stop.
.אנחנו לא יכולים לעצור
We need to hurry if you're going to help my people.
אנחנו צריכים למהר אם אתם .עומדים לעזור לעם שלי
Hey. We're not here to help your people.
.היי. אנחנו לא כאן לעזור לעם שלך
But she's right, we gotta keep moving.
אבל היא צודקת, אנחנו .חייבים להמשיך לזוז
I carry friend?
?אני סוחב חברה
It's okay, Nanaue.
.זה בסדר, נאנאווה
It's happening to his face again.
.זה קורה שוב לפנים שלו
- It's nothing, I slipped. - Hey...
.זה שום דבר, אני החלקתי ...היי -
Norman Bates, if that shit's contagious, we need to know.
נורמן בייטס, אם החרא הזה .מדבק, אנחנו צריכים לדעת
It's not.
.זה לא
- What is it? - It's a...
?מה זה ...זה -
It's an interdimensional virus.
.זה וירוס בין-יקומי
Fuck is that?
?מה זה לעזאזל
My mother was a scientist at S.T.A.R. Labs,
אמא שלי הייתה מדענית ,ב-״מעבדות סטאר״
and she was obsessed with turning me
והיא הייתה אובססיבית להפוך אותי .ואת האחים והאחיות שלי לגיבורי על
She infected me.
.היא הדביקה אותי
Now, if I don't, you know, expel the dots twice a day...
,עכשיו, אם אני לא, אתם יודעים ...פולט את הנקודות פעמיים ביום
Then what?
?אז מה
They'll eat me alive.
.הן יאכלו אותי בעודי בחיים
What happened to your brothers and sisters?
?מה קרה לאחים ולאחיות שלך
Some lived.
.חלקם חיו
Some...
...חלקם
died.
.מתו
And your mom, where is she now?
?ואמא שלך, איפה היא עכשיו
Everywhere.
.בכל מקום
Okay. Let's move out.
.אוקיי. בואו נתקדם
Come on, we must hurry,
,קדימה, אנחנו חייבים למהר
or we'll be late to meet my contact.
.או שנאחר לפגוש את איש הקשר שלי
Nom, nom!
!אוכל
Are you Milton?
?אתה מילטון
Si.
.כן
Milton will drive you through town
מילטון יסיע אותנו בעיר .ואל ה-״לה גטיטה אמאבלה״
There are clothes in the boxes for all of you
יש בגדים בקופסאות האלו .לכולכם כדי שתוכלו להשתלב
That said, the walking tiburon
עם זאת, ה-״טיברון״ (כריש) המהלך
is gonna have to stay out of sight.
.יאלץ להישאר בחוץ הערב
I wear disguise.
.אני לובש תחפושת
Oh, you're going to wear a disguise.
.אתה עומד ללבוש תחפושת
Si.
.כן
Hey, he's learnin' Spanish.
.היי, הוא לומד ספרדית
And what kind of disguise?
?ואיזו מין תחפושת
- Fake mustache. - Oh.
.שפם מזויף
Yeah, fake mustache isn't gonna cut it, mate.
.כן, שפם מזויף לא יספיק, חבר
There's gonna be a lot of soldiers watching Jotunheim.
עומדים להיות המון חיילים .ששומרים על יוטנהיים
If they discover us there...
...אם הם יגלו אותנו
Let's pray they do not, or you will all be dead.
,בואו נקווה שהם לא .אבל כולכם תמותו
If they do,
,אם הם יגלו
that'll leave the palace vulnerable.
.זה ישאיר את המגדל חשוף לפגיעה
Luna and the other generals
לונה והגנרלים האחרים .ישארו ללא הגנה
You're a good man, Colonel Flag.
.אתה אדם טוב, קולונל פלאג
You still look exactly like yourself.
.אתה עדיין נראה בדיוק כמו עצמך
That's the worst fake mustache I've ever seen.
זה השפם המזויף הנוראי .ביותר שאי פעם ראיתי
And if you had fooled us, we'd have to kill you,
,ואם היית עובד עלינו ,היינו צריכים להרוג אותך
shark-shaped bloke with a moustache
ברנש בצורת כריש עם שפם
creeping up on us like that.
שמתגנב בצורה מפחידה .על כולנו ככה
Fuck!
!תזדיין
You, you.
.לך, לך
He always wants to be near you.
.הוא תמיד רוצה להיות לידך
I think he senses good in you.
.אני חושבת שהוא חש את הטוב בך
Yeah, there's no good in me.
.כן, אין טוב בי
Damn.
.לעזאזל
Supposed to play golf with Senator Cray this weekend.
אני אמורה לשחק גולף .עם הסנטור קריי השבוע
I'm gonna look a fool.
.אני אראה כמו טיפשה
Waller, come in.
.וולר, עלי בקשר
You missed.
.פספסת
Waller, do you copy?
?וולר, האם שומעת
We're losing connection.
.אנחנו מאבדים קשר
Waller.
.וולר
Fuck's sake.
.למען השם
- Task Force X. - Waller.
.״כוח משימה איקס״ .וולר -
You there?
?אתם שם
The military must have put
הצבא בטח מיקם
signal jammers around the city.
.משבשי תדרים ברחבי העיר
Your comms are down,
,הקשר לא מתפקד
but we can still activate the bombs,
אבל אנחנו עדיין יכולים ,להפעיל את הפצצות
not to mention what will happen to your daughter.
.שלא להזכיר מה יקרה לבת שלך
So, no funny business.
.אז בלי משחקים
Do you copy, DuBois?
?האם קיבלת, דובואה
Copy.
.קיבלתי
Fuck you!
!לכי תזדייני
Hey, uh, all that stuff about his daughter,
,היי... כל הקטע הזה על הבת שלו
you wouldn't really do that, right?
?את לא באמת תעשי את זה, נכון
You don't know half of what I would do, John.
אין לך שמץ של מושג .מה אני אעשה, ג׳ון
What?
?מה
Why are you so afraid of rats?
?למה אתה כל כך מפחד מעכברושים
Why are you so in love with them, Ratcatcher 2?
למה את כל כך מאוהבת ?בהם, 2 ראטקאצ׳ר
You know what I think?
?את יודעת מה אני חושב
I think you have a serious case of daddy issues.
אני חושב שיש לך מקרה .חמור של תסביכי אב
I have no issues with how much I loved my father.
אין לי שום תסביכים עם .כמה שאהבתי את אבא שלי
Although he was a genius...
...למרות שהוא היה גאון
we lived homeless in the streets of Portugal 'cause of his...
גרנו מחוסרי בית ברחובות ...של פורטוגל בגלל ה
burdens.
.נטל שלו
He built the machines I employ today...
הוא בנה את המכשירים ...שאני משתמשת בהם כיום
...and taught me the secrets of calling the rats.
ולימד אותי את הסודות .של הקריאה לעכברושים
They brought us trinkets to live on.
הם הביאו לנו תכשיטים .קטנים לחיות מהם
And they kept us warm at night,
,והם דאגו שנשאר מחוממים בלילות
when we would have frozen.
.בתקופות בהן היינו קופאים
- But eventually... - Papa.
...אבל בסופו של דבר .אבא -
Papa, wake up.
.אבא, תתעורר
...my father's burdens
הנטל של אבא שלי
became too heavy to carry.
.נהיה כבד מידי להכלה
No.
.לא
No, Papa.
.לא, אבא
- And he was gone. - Papa, wake up.
.והוא מת .אבא, תתעורר -
I took his machinery and came to America.
לקחתי את המכונות .שלו ובאתי לאמריקה
That is the dream, right?
?זה החלום, נכון
But I was arrested
אבל נעצרתי
for armed bank robbery, do you believe it?
?בגלל שוד בנק חמוש, אתם מאמינים
The state considered the rats a weapon.
.המדינה הגדירה את העכברושים כנשק
What?
?מה
You remind me of my daughter,
,את מזכירה לי את הבת שלי
the reason I'm here.
.הסיבה שאני כאן
Why are you so afraid of rats?
?למה אתה כל כך מפחד מעכברושים
My old man.
.אבא שלי
When I was a lad,
,כשהייתי ילד קטן
if I didn't finish a task right,
,אם לא הייתי משלים משימה כראוי
he would dole out the punishment.
.הוא היה מחלק עונשים
And one day, he just locked me in a crate for 24 hours.
ויום אחד, הוא פשוט נעל .אותי בארגז ל-24 שעות
And it was full of starvin' rats.
.והוא היה מלא בעכברושים רעבים
As imperfect my father was...
...כמה שאבי היה לא מושלם
he loved me.
.הוא אהב אותי
I wish I could give that to you.
.הלוואי שיכולתי לתת לך את זה
Don't you worry, yeah?
?אל תדאגי, כן
I'm gonna get you out of here alive.
.אני אוציא אותך מכאן בחיים
Senores, this is the place.
.סניורס, זה המקום
So, when's this Thinker guy supposed to be here?
אז, מתי ה-״חושב״ ?ההוא אמור להיות כאן
Supposed to be in the next few hours.
.אמור להגיע במספר השעות הקרובות
Looks like we gotta find something to do
נראה שאנחנו נאלץ למצוא משהו לעשות
to pass the time. Uh, miss?
?בכדי להעביר את הזמן. גברתי
How about some, uh...
...אולי ניקח
What do you guys drink around here, Fernet?
?מה אתם שותים כאן, פרנט
How about a round of Fernets for the table.
.אולי ניקח סיבוב של פרנט לשולחן
- Comprende? - Si.
?מבינה .כן -
Hey, Pissmaker, we're on a mission.
.היי, ״עושה השתן״, אנחנו במשימה
Easy, Inspector Gadget.
.תרגיע, חוש-חש הבלש
A little drink never hurt nobody.
.משקה קטן מעולם לא פגע באף אחד
Except for the thousands of people
מלבד אלפי האנשים שנהרגים .בתאונות נהיגה בשכרות בכל שנה
Come on, DuBois, this could be our last drink.
בחייך, דובואה, זה יכול .להיות המשקה האחרון שלנו
Gracias.
.תודה
Just one.
.רק אחד
- You're gonna be that guy? - I'm gonna be that guy.
?אתה עומד להיות כזה .אני עומד להיות כזה -
Hey, chica.
.היי, ילדונת
Forgot the rat.
.שכחת את העכברוש
Here's to being alive in three hours.
.לחיי להישאר בחיים בעוד 3 שעות
I'll be alive. You speak for yourself.
.אני אהיה בחיים .אתה תדבר בשם עצמך
There you go, there you go.
.כל הכבוד, כל הכבוד
Don't give any more to Polka!
!אל תתנו עוד ל-״נקודות״
Go. Go.
.קדימה, קדימה
That is a gun.
.זה אקדח
So, smile.
.אז חייך
We're old mates who are gonna take a trip to Jotunheim.
אנחנו חברים ותיקים שהולכים .לצאת לטיול ליוטנהיים
Yup.
.כן
Even with my help, you think you can get into Jotunheim?
אפילו עם העזרה שלי, אתה חושב ?שתוכלו להיכנס ליוטנהיים
Well, if we can't, I've got a Great White
,טוב, אם לא נוכל יש לי כריש לבן גדול
out back that's looking for some chum.
.בחנייה בחוץ שמחפש קצת פתיונות
Now, come on.
.עכשיו, קדימה
All right, nice and easy.
.בסדר, לאט וברוגע
Oh, fuck.
.הו, פאק
No, no, no!
!לא, לא, לא
All right...
...טוב
Take him out through the back, all right.
קחו אותו דרך היציאה .האחורית, קדימה
Find my coordinates in the pad and meet me in half an hour.
תמצאו את הקוארדינטות שלי במכשיר .ותפגשו אותי בעוד חצי שעה
- What? - Hey, did you hear what I said?
?מה ?היי, שמעת מה אמרתי -
- Yes, but... - Go.
...כן, אבל .לכו -
Let's go.
.בוא נלך
Hey, calm down.
.היי, תרגע
There's no need to disturb everyone's night.
.אין צורך להפריע לערב של כולם
I'm right here, I'm the one you're looking for.
אני ממש כאן, אני .הבחור שאתה מחפש
Yep, us too. We're his American companions.
כן, גם אנחנו. אנחנו .השותפים האמריקאים שלו
What?
?מה
- Come on. Go. - He...
.קדימה. זוז ...הוא -
Oh, God.
.אלוהים
Move it!
!זוז כבר
Come on!
!קדימה
Hey!
!היי
Your equipment
הציוד שלך משפיע על .התנהגות בעלי חיים. מתוחכם
I'm working on something similar with humans.
אני עובד על משהו .דומה עם בני אדם
Be quiet, please.
.בבקשה, תהיה בשקט
You are perceivably panicked.
.את לחוצה באופן ניכר
I'm guessing that you are not the alphas of this battalion.
אני משער שאת לא נמצאת .בין המובילים בגדוד הזה
Do you want a dozen angry rodents crawling up your ass?
אתה רוצה שעשרות מכרסמים ?עצבניים יזחלו במעלה התחת שלך
My answer might not be what you expect.
התשובה שלי עלולה להיות .לא זאת שציפית לה
Go, go!
!זוזו, זוזו
I'm sorry for you.
.אני מצטער על כך
But soon you will all be joining
אבל בקרוב כולם תצטרפו ,לבת ארצכם המופרעת
your deranged compatriot, Harley Quinn.
.הארלי קווין
Is Harley alive?
?הארלי חיה
Not for long.
.לא לעוד הרבה זמן
Mayor General Suarez can be rather harsh
הגנרל הבכיר סוארז יכול להיות די קשוח
when extracting information.
.כשהוא מחלץ מידע
Dim mak.
.״דים מאק״
That's the Cantonese term for it.
.זה המונח הקנטונזי לזה
In Japan, it's kyoshu jitsu.
.ביפן, זה ״קיושו ג׳יטסו״
In English, it's simply the Death Touch,
,באנגלית, זה פשוט ״מגע המוות״
how to kill a man with a single blow.
.איך להרוג בן אדם במכה אחת
Of course it's possible
כמובן שזה אפשרי .להרוג אדם במכה אחת
But it's a matter of chance,
,אבל זה עניין של מזל
and cannot be wielded with certainty.
.ואי אפשר להשתמש בה עם וודאות
- That's what they say. - They?
.זה מה שהם אומרים ?הם -
- Amateurs. - On one?
.חובבנים ?ב-״אחת״ -
One.
.אחת
I don't smoke.
.אני לא מעשן
All right.
.בסדר
Let's go to Jotunheim.
.בואו נסע ליוטנהיים
Nope.
.לא
There's somethin' we gotta take care of first.
יש משהו שאנחנו .צריכים לדאוג לו קודם
What?
?מה
♪ I ain't got nobody ♪
אין לי אף אחד
♪ Nobody cares for me No... ♪
...לאף אחד לא אכפת ממני אף
I will ask again.
.אני אשאל שוב
How many meta-power teammates
כמה חברי צוות בעלי כוח השפעה
arrived with you to Corto Maltese?
?הגיעו איתך לקורטו מלטיז
Sixty-nine.
.שישים ותשע
Sixty-nine?
?שישים ותשע
How could you get 69 troops into the...
איך הצלחתם להכניס שישים ...ותשע חיילים לתוך ה
♪ I'm so sad and lonely ♪
אני כה עצוב ובודד
♪ Won't some sweet momma Come and rescue me... ♪
למה אין אישה מתוקה ...שתבוא להציל אותי
You gotta be kiddin' me.
.אתה צוחק עליי
You're gonna risk the entire mission
אתה עומד לסכן את כל המשימה
for a mental defective dressed as a court jester.
בשביל מוגבלת שכלית .לבושה כמו ליצנית חצר
This coming from a guy that wears a toilet seat on his head.
זה בא מבחור שחובש .מושב אסלה על הראש שלו
We don't leave one of our own behind.
.אל תשאירו אחד משלנו מאחור
You're okay with this?
?אתה בסדר עם זה
No, but I've been around Flag when he's got a rag in his mouth.
לא, אבל הייתי בסביבת פלאג .כשהוא תפס משהו בשיניים
- Best not to tug it. - Motherfucker!
.עדיף שלא לקחת ממנו בכוח !בן זונה -
Hey, wake up, wake up.
.היי, תתעוררי, תתעוררי
All right, let's go.
.יופי, קדימה
All right, we'll enter through the third floor,
יופי, אנחנו נכנס ,דרך הקומה השלישית
go to the inner staircase, and then down to the cellar
נלך אל המדרגות הפנימיות, ואז נרד למרתף
where they usually keep their detainees.
היכן שהם בדרך כלל .שומרים את העצורים שלהם
Hopefully, Harley's still alive.
.בתקווה, הארלי עדיין חיה
It's not a toilet seat, it's a beacon of freedom!
,זה לא מושב אסלה !זו משואה של חירות
Hola.
.שלום
Ratatouille, what do you got?
?רטטוי, מה את רואה
Third floor hallway's clear.
.המסדרון בקומה השלישית פנוי
Abner?
?אבנר
There doesn't seem to be any incoming traffic.
לא נראה שיש שום .תנועת רכבים בדרך
Bird.
.ציפור
Nanaue, stay off the comm.
.נאנאווה, רד מהקשר
Colonel, I got a clean shot on the only one in the office.
קולנל, יש לי תצפית נקייה .על היחידה שנמצאת במשרד
Just give the word.
.רק תתן לי סימן
Fire on three, two...
...2 ,3 אש בעוד
What are you guys doing?
?מה אתם עושים
I... You. We're here to save you.
.אני... אותך. באנו להציל אותך
You were gonna... save me?
?אתם עמדתם... להציל אותי
It was a really good plan, too.
.זו גם הייתה תוכנית ממש טובה
Well, I can go back inside, and you can still do it.
טוב, אני יכולה לחזור פנימה .ואתם עדיין תוכלו לעשות אותה
That's patronizing.
.זה מתנשא
Yeah, no, it's not...
...כן, לא, זה לא
Uh, what's with the javelin?
?מה הקטע של הכידון
I'm waitin' for God to tell me.
.אני מחכה שאלוהים יגלה לי
- Jesus Christ. - Yeah.
.שישו יעזור לך .כן -
Or Him. Or any of them, really.
.או הוא. או כל אחד מהם, באמת
Okay.
.אוקיי
Are you two all right, yeah?
?שניכם בסדר, כן
- I'm so sorry. - That's all right.
.אני כל כך מצטערת .זה בסדר -
Harley Quinn.
.הארלי קווין
Bloodsport.
.בלאדספורט
All right, who ate all the fucking empanadas?
טוב, מי אכל את כל ?האמפנדס המזורגגים
Mine were very good.
.שלי היו ממש טובים
I had the chicken.
.לקחתי עם עוף
All right,
,בסדר
here's the deal. We fail the mission, you die.
זה העניין. אם ניכשל .במשימה, אתה תמות
We find out any information you give us is false, you die.
אם נגלה שהמידע שנתת .לנו הוא שקרי, אתה תמות
If we find out you have personalized license plates, you die.
אם נגלה שיש לך לוחיות רישוי .מותאמות אישית, אתה תמות
What? No.
.מה? לא
If you mismatch blacks, you die.
אם תתאים גווני שחור .לא נכון, אתה תמות
No.
.לא
If you cough without covering your mouth...
אם תשתעל מבלי ...לכסות את הפה שלך
Harley. Those last three aren't things.
הארלי. שלושת האחרונים .האלו הם לא חלק מהעניין
Although, probably don't need to say this,
למרות שאני כנראה לא ,צריך להגיד את זה
but that isn't an open invitation
אבל זו לא הזמנה פתוחה עבורך .להשתעל מבלי לכסות את הפה
All right, we're gonna need you to drive the minibus,
בסדר, אנחנו נצטרך ,שאתה תנהג במיניבוס
with all of us inside, past the guards at the front gate.
כשכולנו בפנים, מעבר .לשומרים בשער הראשי
Once through the gate, we'll use you to get through the retinal scanner.
ברגע שנעבור את השער, נשתמש .בך בכדי לעבור את סורק הרשתית
There are security cameras everywhere.
.יש מצלמות אבטחה בכל מקום
They're being dealt with.
.מטפלים בהם
We'll neutralize the soldiers there and enter.
.ננטרל את החיילים שם וניכנס
Once we're inside, we separate into teams.
,ברגע שאנחנו בפנים .נתפצל לצוותים
I am walking back and forth.
!אני הולכת הלוך ושוב
Okay. You're gonna lead me and Ratcatcher 2 to Project Starfish.
אוקיי. אתה תוביל אותי ואת .ראטקאצ׳ר 2 אל ״פרוייקט כוכב ים״
I'm going with you 'cause I don't trust this guy.
אני הולך איתכם כי אני .לא סומך על הבחור הזה
No, no, no, you're coming with me.
.לא, לא, לא, אתה בא איתי
Our munitions expertise are needed to place the explosives,
המומחיות שלנו בתחמושות נדרשת ,על מנת למקם את מטעני הנפץ
starting at the first floor, going all the way to the top.
מתחילים בקומה הראשונה .ועולים כל הדרך למעלה
Once we're clear, we blow the tits off that thing,
ברגע שנסיים, נפוצץ ,את הצורה של הדבר הזה
and go home.
.ונלך הביתה
This is suicide.
.זאת התאבדות
Well, that's kind of our thing.
.טוב, זה די הקטע שלנו
Yeah.
.כן
This is insane.
.זה מטורף
Yeah, no.
.כן, לא
I love the rain.
.אני אוהבת את הגשם
It's like angels are splooging all over us.
זה ממש כאילו מלאכים .משפיכים עלינו
It's good for cover.
.הוא טוב כחיפוי
Yep, that too.
.כן, גם זה
You son of a bit...
...בן זו
Input the emergency code. Now!
!תקיש את קוד החירום. עכשיו
Well, go on then!
!טוב, אז לך
Yo!
!יו
Okay, Pokey.
.אוקיי, מנוקדי
You get a bomb, you get a bomb.
.אתה מקבל פצצה, אתה מקבל פצצה
Harley and I will meet you up on the second floor.
הארלי ואני נפגוש אתכם .למעלה בקומה השנייה
Yeah? All right.
.כן? בסדר
God damn it, Nanaue.
.למען השם, נאנאווה
No!
!לא
Quit bein' a play baby.
.תפסיק להיות כזה תינוק
Peacemaker.
.פיסמייקר
It's actually very nice.
.האמת שזה די נחמד
Just put it against the wall.
.פשוט תצמיד אותו לקיר
It looks nothin' like me.
.הוא בכלל לא דומה לי
Move. Move it.
.זוז. זוז כבר
This way.
.בכיוון הזה
Si.
.כן
Vamonos. Vamonos!
!קדימה. קדימה
Good God.
.אלוהים אדירים
If God existed,
,אם אלוהים היה קיים
wouldn't this be proof that he wasn't good at all?
?אין זאת הוכחה שאינו טוב כלל
What the hell is this?
?מה זה, לעזאזל
I thought you were looking for Project Starfish.
חשבתי שחיפשתם את .״פרויקט כוכב ים״
You've brought us visitors, have you, Grieves?
?הבאת אלינו אורחים, נכון, גריבס
Have you come to save me from that madman?
?באתם להציל אותי מהמשוגע הזה
Thirty years he's kept me here.
.שלושים שנה שהוא מחזיק אותי כאן
Tortured me.
.עינה אותי
Had his way with me.
.עשה בי כרצונו
I call it Starro the Conqueror.
.אני קורא לו ״סטארו הכובש״
That's meant to be derisive.
.זה נועד להיות ללעג
Sorry, old chum.
.מצטער, חבר ותיק
These two are here to kill you.
.שני אלו כאן כדי להרוג אותך
It's out of my hands.
.זה מחוץ לשליטתי
We need to help these people.
.אנחנו צריכים לעזור לאנשים האלו
Impossible, dear. They're corpses below those stars.
בלתי אפשרי, יקירתי. הם .גופות מתחת לכוכבים האלו
Who are they?
?מי אלו
The fodder of powerful men through every age.
הפסולת האנושית עבור האנשים .בעמדות הכוח בכל דור
Dissidents,
,מתנגדי שלטון
journalists,
,עיתונאים
political rivals,
,אויבים פוליטיים
and their loved ones.
.ובני משפחותיהם
Oh, please,
,בבקשה
unclutch your fucking pearls, Flag.
תפסיק עם ההצגה .המזדיינת שלך, פלאג
We serve the same master.
.אנחנו משרתים את אותו האדון
We were sent here to stop you.
.נשלחנו לכאן בכדי לעצור אותך
Child,
,ילדי
your government didn't send you here
הממשלה שלך לא שלחה אתכם לכאן
to protect the world from alien technology.
בכדי להגן על העולם .מטכנולוגיה חייזרית
Your government sent you here to cover up their part in it.
הממשלה שלכם שלחה אתכם לכאן .בכדי לטשטש את החלק שלהם בה
You're a goddamn liar.
.אתה חתיכת שקרן
American goddamn astronauts found Starro.
אסטרונאוטים אמריקאים .מזורגגים מצאו את סטארו
Yankee-fucking-doodle dandies.
מעבדת המחקר של ממשלת ארה״ב - .יאנקי פאקינג דודל דאנדים -
Although the Cold War was ended,
,למרות שהמלחמה הקרה הסתיימה
your government saw the potential
הממשלה שלך ראתה את הפוטנציאל ,בחימוש בחיה כל כך חזקה
but banish the thought
אבל אל תחשוב בכלל על לקיים .ניסויים שכאלה על אדמה אמריקאית
Your people have always been squeamish
העם שלכם תמיד היה רגיש
about the sacrifices necessary
בנוגע להקרבות הנדרשות
for scientific advancement.
.להתקדמות מדעית
So,
,אז
the United States made a secret deal
ארצות הברית סגרה הסכם סודי
with the Corto Maltese government
עם ממשלת קורטו מלטיז
to conduct their illegal experiments here
לקיים את הניסויים הלא-חוקיים שלהם כאן
in Jotunheim.
.ביוטנהיים
And they hired me to oversee them.
.והם שכרו אותי לפקח עליהם
And now, because of
ועכשיו, בגלל הפיכה ,צבאית פשוטה ומזדיינת
they're gonna destroy 30 years' worth of efforts.
הם עומדים להרוס .שלושים שנים של מאמץ
Yeah!
!כן
You're the real victim here.
.אתה הקורבן האמיתי כאן
The hell you doing here? You're supposed to be upstairs plantin' explosives.
מה לעזאזל אתה עושה כאן? אתה אמור .להיות למעלה ולטמון מטעני נפץ
I told you I didn't trust him.
.אמרתי לך שאני לא סומך עליו
Your records are located in those computers?
התיעודים האלה נמצאים ?על המחשבים האלו
Colonel, what are you doing?
?קולנל, מה אתה עושה
I joined the military to serve my country,
הצטרפתי לצבא על ,מנת לשרת את ארצי
not to be its puppet.
.לא בשביל להיות בובה על חוט
What are you doing?
?מה אתה עוש
Who are you going to show that to?
?למי אתה הולך להראות את זה
The press. Goddamn people deserve to know.
.לתקשורת. לאנשים מגיע לדעת
I'm tired of coverin' up their dirty little secrets.
נמאס לי לטשטש את הסודות .הקטנים והמלוכלכים שלהם
This time these sons of bitches are gonna be held account...
הפעם הבני זונות ...האלו ישאו באחר
I can't let you do that, Colonel.
אני לא יכול לתת לך .לעשות את זה, קולנל
- Excuse me? - I'm truly sorry.
?סלח לי .אני ממש מצטער -
Miss Waller charged me with makin' sure
גברת וולר פקדה עליי לוודא
those records don't leave this building.
שהתיעודים האלה לא .עוזבים את הבניין הזה
Of course, I shoulda known.
.כמובן, הייתי צריך לדעת
Waller's always got a backup.
.לוולר תמיד יש גיבוי
Come on, man, this isn't personal.
.בחייך, בן אדם, זה לא אישי
Holdin' a gun on me is pretty fucking personal.
לכוון עליי אקדח .זה די פאקינג אישי
What is that?
?מה זה
I'm gonna need that drive, Colonel.
.אני אצטרך את הכונן הזה, קולנל
Those morons set off the explosives too early.
האידיוטים האלו הפעילו את .מטעני הנפץ מוקדם מידי
Hand over the drive!
!תן לי את הכונן
Let's go, come on!
!בואו נזוז, קדימה
They experimented on children.
.הם עשו ניסויים על ילדים
No one is sayin' what they did was right.
אף אחד לא אומר שמה .שהם עשו היה נכון
They experimented on children!
!הם עשו ניסויים על ילדים
That information gets out,
,אם המידע הזה יוצא החוצה
it causes an international incident!
!הוא יגרום לתקרית בינלאומית
Keepin' the peace is worth any price,
,שמירת השלום שווה כל מחיר
including the life of a hero like yours, sir,
,כולל חייו של גיבור כמוך, אדוני
so please...
...אז בבקשה
don't make me do this.
.אל תגרום לי לעשות את זה
What have you people done?
?מה עשיתם
Sebastian, come!
!סבסטיאן, בוא
Okay, we gotta calm down.
.אוקיי, אנחנו חייבים להרגע
Let's all just... Let's talk about this.
.בוא פשוט... בוא נדבר על זה
I understand where you're coming from.
.אני מבין את העמדה שלך
I crossed a line.
.חציתי גבול
Okay, I crossed a line!
!אוקיי, חציתי גבול
I realize that, but I'm ready to change.
אני מבין את זה, אבל .אני מוכן להשתנות
And I didn't mean to hurt you...
...ולא התכוונתי לפגוע בך
You motherfucker.
.בן זונה
Peacemaker.
.״עושה השלום״
What a joke.
.איזו בדיחה
Cleo.
.קליאו
Give me back the drive.
.תני לי את הכונן
I told you that information can't get out. Fuck!
אמרתי לך שהמידע הזה לא !יכול לצאת החוצה. פאק
So, okay, okay, destroy the hard drive.
אז בסדר, בסדר, תשמיד .את הכונן הקשיח
Why kill me?
?למה להרוג אותי
Because I'm thorough.
.כי אני יסודי
Oh, my...
...אלוהים
Sorry, kid.
.מצטער, ילדה
No, no...
...לא, לא
All right, troops are coming.
.אוקיי, החיילים מגיעים
This floor, and then nine floors left. Let's go!
הקומה הזאת, ואז !נשארו 9 קומות. קדימה
Come on!
!קדימה
New dumb friends.
.חברים טיפשים חדשים
Aw, fizzle sticks. Hold on.
.טעות שלי. חכו
Has anyone got eyes or ears on any more?
מישהו מצליח לראות או ?לשמוע חיילים נוספים
They killed Milton!
!הם הרגו את מילטון
Milton was still with us?
?מילטון עדיין היה איתנו
- Where'd you think he was? - I don't know.
?איפה חשבתם שהוא היה .אני לא יודע -
I thought he stayed back with the bus.
.חשבתי שהוא נשאר באוטובוס
What was Milton gonna do?
?מה מילטון היה עושה
He was helping us!
!הוא עזר לנו
- Who's Milton? - What?
?מי זה מילטון ?מה -
I don't remember any Milton.
.אני לא זוכרת שום מילטון
Fuck! He has been with us the whole time.
.פאק! הוא היה איתנו כל הזמן הזה
Somebody named Milton has been with us the whole time?
מישהו בשם מילטון היה ?איתנו כל הזמן הזה
Yes!
!כן
I don't think so. I think I would've noticed
אני לא חושבת. אני חושבת שהייתי שמה לב
if a guy named Milton's been with us.
.אם בחור בשם מילטון היה איתנו
It's not a very common name.
.זה לא שם מאוד נפוץ
I don't think I've ever even met Milton.
אני לא חושבת שאי פעם .אפילו פגשתי מילטון
Are you messing around right now?
?את עושה צחוק עכשיו
He was a really nice guy,
,הוא היה בחור ממש נחמד
and he sacrificed himself to help us.
והוא הקריב את עצמו .בכדי לעזור לנו
And now look at him.
.ועכשיו, תראו אותו
He's dead.
.הוא מת
Oh, that guy! Milton, Milton.
.הו, הבחור הזה! מילטון, מילטון
So, when did this great love affair with Milton start?
אז מתי התחיל הרומן ?הנפלא הזה שלך עם מילטון
I liked him from the beginning, okay?
?חיבבתי אותו מההתחלה, אוקיי
I just didn't say anything until...
...פשוט לא אמרתי שום דבר עד ש
No!
!לא
Harley! Give us a hand!
!הארלי! תני לי יד
Hey!
!היי
Vamos. Vamos.
.זוזו. זוזו
Oh, fuck, fuck.
.פאק, פאק
Oh, fuck off!
!איזה זין
Sorry, kid.
.מצטער, ילדה
No, no, no.
.לא, לא, לא
How?
?איך
Smaller bullets.
.קליעים קטנים יותר
He killed Colonel Flag.
.הוא הרג את קולנל פלאג
He wanted to share this with the press.
.הוא רצה לשתף את זה עם התקשורת
It's proof the American government
זאת הוכחה שהממשלה האמריקאית
was behind Project Starfish the whole time.
הייתה מאחורי ״פרויקט .כוכב ים״ כל הזמן הזה
Whoa. Whoa.
.וואו. וואו
I think it's trying to get out.
.אני חושבת שהוא מנסה לצאת
- What? - Starro the...
?מה ...סטארו ה -
Whoa.
.וואו
Cover your faces!
!כסו את הפנים שלכם
Si.
.כן
- Whoa. - What the fuck is that?
.וואו ?מה זה היה, לעזאזל -
Uh... Hey, guys?
?היי, חבר׳ה
Oh, shit, there's...
...שיט, יש
This city is mine.
.העיר הזאת שלי
Uh, Miss Waller, I think the feed is back up.
.גברת וולר, אני חושב שהשדר חזר
Oh, my God, Miss Waller!
!אלוהים אדירים, גברת וולר
We've got a freaking kaiju up in this shit!
יש לנו מפלצת קאייג׳ו !מזורגגת בחרא הזה
Task force X, come in.
.״כוח משימה איקס״, עלו בקשר
Are you there?
?אתם שם
Uh-huh.
.אה-הא
Whatever signal jammers
כל משבשי התדרים
were blocking our communications
שחסמו את הקשר שלנו בטח היו בבניין ההוא
must have been in the building you just demolished.
.שהרגע מוטטתם
Yeah, well, we've got a mite issue over here, Waller.
כן, טוב, יש לנו בעיה .פצפונת כאן, וולר
It's Project Starfish, Miss Waller.
.זה ״פרויקט כוכב ים״, גברת וולר
It's headed towards the city, and I think it wants
,הוא מתקדם לכיוון העיר ואני חושבת שהוא רוצה
to feed on as many people as it can.
להזין את עצמו בכמה .שיותר אנשים ככל האפשר
Not our problem.
.לא בעיה שלנו
If you've destroyed Jotunheim and the records within,
אם הרסתם את יוטנהיים ,ואת התיעודים שבפנים
you've achieved the objective.
.השגתם את המטרה שלנו
Corto Maltese is no longer a U.S. ally.
קורטו מלטיז היא כבר .לא בת ברית של ארה״ב
If anything, the White House will consider
אם כבר, הבית הלבן יתייחס להצתה של כאוס באומה עוינת
a positive development.
.כהתפתחות חיובית
You heard what she said.
.שמעתם מה היא אמרה
Fuck.
.פאק
Bloodsport is off mission.
.בלאדספורט חורג מהמשימה
What the...
...מה ל
She'll kill you, you know.
.היא תהרוג אותך, אתה יודע
That's her business.
.זה עניין שלה
I knew Sebastian sensed good in you for a reason.
אני ידעתי שסבסטיאן חש .טוב בך מסיבה מוצדקת
Just keep that fucking rat away from me.
רק תרחיקי את העכברוש .המזדיין הזה ממני
Ratcatcher is also off mission.
.ראטקאצ׳ר גם חרגה מהמשימה
Bloodsport, Ratcatcher,
,בלאדספורט, ראטקאצ׳ר
turn around.
.תסתובבו אחורה
Where go, friends?
?לאן הולכים, חברים
Nanaue!
!נאנאווה
I know what I'm carrying the javelin for.
אני יודעת בשביל מה .אני נושאת את הכידון
Krill, turn around now!
!קריל, תסתובב עכשיו
Turn back now, God damn it!
!תסתובבו עכשיו, לעזאזל
- Open it. - Miss Waller...
.תפתחי את זה ...גברת וולר -
Open it!
!תפתחי את זה
What are you doing, Task Force X?
?מה אתם עושים, ״כוח משימה איקס״
Fuck!
!פאק
Turn around now, God damn it!
!תסתובבו עכשיו, לעזאזל
You dumb pieces of shit!
!חתיכת חראות דפוקים
Motherfuckers!
!בני זונות
God damn it, Task Force X, this is your last
,לעזאזל, ״כוח משימה איקס״
motherfucking warning!
זאת האזהרה המזדיינת !האחרונה שלכם
Oh, my God! What the fuck did you do?
?אלוהים אדירים! מה עשית, לעזאזל
All those people, John.
.כל האנשים האלו, ג׳ון
Little kids.
.ילדים קטנים
Task Force X, the creature is headed to Calle Principal.
״כוח משימה איקס״, היצור .מתקדם לכיוון הרחוב הראשי
Avoid Avenida Medrano.
.אל תתקרבו לסמטת מדראנו
- There is a swarm of infected. - Jesus.
.יש שם נחיל של נגועים .אלוהים -
So, your clearest path is Calle Aguero.
אז הדרך הפנויה ביותר .עבורכם היא רחוב אגווארו
Get on the satellite, Dale, you fucking dickhead!
,תעלה על שדר הלווין !דייל, חתיכת זין מהלך
Yes, ma'am.
.כן, גברתי
Harley, take the high ground!
!הארלי, תעלי גבוה
Nanaue! Monster is nom nom!
!נאנאווה! המפלצת היא אוכל
Monster nom nom?
?מפלצת - אוכל
Yes!
!כן
Abner, do you see who that is?
?אבנר, אתה רואה מה זה
It's your mom!
!זאת אמא שלך
I'm a superhero!
!אני גיבור על
I'm a motherfucking super...
!אני גיבור על בן זונה
God!
!אלוהים
No! No!
!לא! לא
Oh, no...
...אוי, לא
This city
...העיר... הזאת
is mine!
!היא... שלי
This city isn't yours.
.העיר הזאת לא שלך
This city isn't ours.
.העיר הזאת לא שלנו
This city is theirs.
.העיר הזאת היא שלהם
Oh, hell.
.אלוהים
Why rats, Papa?
?למה עכברושים, אבא
Rats are the lowliest and most despised
עכברושים הם החיה הנחותה ביותר .והנדחית ביותר מכל היוצרים, אהובתי
If they have purpose,
,אם להם יש תכלית
so do we all.
.כך גם לכולנו יש
I was happy,
,הייתי שמח
floating, staring at the stars.
.ריחפתי, בהיתי בכוכבים
A group of escaped convicts
קבוצה של אסירים נמלטים
saved a city of millions
הצילה עיר של מיליונים
on the small island nation of Corto Maltese today.
.באומת האי הקטן קורטו מלטיז היום
That's my dad.
.זה אבא שלי
Because of these people,
קרב בין אנשי-על ומפלצת מקדם אי - ,שקט פוליטי - בזכות האנשים האלה
Corto Maltese will have free democratic elections
קורטו מלטיז תקיים בחירות דמוקרטיות חופשיות
for the first time in 90 years.
- הפיכה בקורטו מלטיז - .בפעם הראשונה מזה 90 שנה
Viva Corto Maltese!
!תחי... קורטו מלטיז
Viva Corto Maltese! Viva...
...תחי... קורטו מלטיז! תחי
- That's my dad. - ...Corto Maltese! Viva...
.זה אבא שלי ...קורטו מלטיז! תחי -
Yeah.
.כן
Oh, that's just a taste of what's on that drive.
זאת רק טעימה ממה .שנמצא על הכונן הזה
I've uploaded it all to a secure server.
.העלתי את הכל לשרת מאובטח
Now, if you kill any one of us,
,עכשיו, אם תהרגי מישהו מאיתנו
or my daughter ever sees the inside of a prison,
או שהבת שלי תראה אי ,פעם את פנים בית הכלא
it goes public.
.זה ישוחרר לציבור
If we all go free,
,אם כולנו נשוחרר לחופשי
it never has to see the light of day.
.זה לא יצטרך לראות אור יום לעולם
I told you I'd make you a leader, DuBois.
אמרתי לך שאעשה .ממך מנהיג, דובואה
You got a deal.
.עשינו עסק
Nanaue.
.נאנאווה
Look, I know Flag wanted to give the drive to the press,
תראי, אני יודע שפלאג רצה ,לתת את הכונן לתקשורת
but we just saved a whole bloody city.
.אבל הצלנו הרבה עיר מזורגגת שלמה
We can't have it all.
.אי אפשר לעשות הכל
Flag was my friend.
.פלאג היה חבר שלי
Mine too.
.גם שלי
And I haven't got many of those.
.ואין לי הרבה כאלה
I could be your friend, Milton.
אני יכולה להיות .חברה שלך, מילטון
Not my name.
.לא השם שלי
What?
?מה
What are you talkin' about? We just had a conversation
?על מה אתה מדבר בדיוק ניהלנו שיחה
for, like, three hours about how your name is Milton.
במשך, כאילו, 3 שעות על .איך שקוראים לך מילטון
Didn't.
.לא קרה
Yes, we did.
.כן, אנחנו כן
No. Our ride's here.
.לא. ההסעה שלנו כאן
Nom nom?
?אוכל
Really?
?באמת
That is what you're thinkin' about right now?
?זה מה שאתה חושב עליו עכשיו
No. That nom nom though.
.לא. אבל זה אוכל
No, it's not nom nom.
.לא, זה לא אוכל
No!
!לא
Said they found him in the rubble.
.הם אמרו שהם מצאו אותו בהריסות
They were shocked his heart was still beating.
.הם היו בשוק שהלב שלו עדיין פעם
I wasn't certain how safe it was,
,לא הייתי בטוחה כמה בטוח זה היה
shipping him back here.
.לשלוח אותו לכאן
But, if anything, he's shown he's resilient.
אבל, אם כבר, הוא .הראה שהוא מתאושש מהר
It'll take some surgery,
,זה ידרוש קצת ניתוחים
but eventually we'll get him back up to speed.
אבל בסופו של דבר, נדאג .שהוא יחזור לעניינים
You realize this is revenge, right?
?אתן מבינות שזאת נקמה, נכון
Waller knows we double-crossed her,
,וולר יודעת שבגדנו בה
and she's getting back at us
והיא מחזירה לנו בכך שהיא .מעמיסה עלינו את השמוק הזה
Yep.
.כן
I heard he was sort of a hero down in Corto Maltese.
שמעתי שהוא היה די .גיבור שם בקורטו מלטיז
Oh, is that what you heard? Because not quite.
.זה מה ששמעת? כי לא בדיוק
What do you guys want him for?
?בשביל מה אתם צריכים אותו
Just to save the fucking world, that's all.
רק בשביל להציל את .הפאקינג עולם, זה הכל